
Административное принуждение и его особенности.
ывааыва
Субъекты административных правоотношений.

Ответственность по административному праву
Место и роль гражданского права в общей системе российского права.

"Способы осуществления гражданских прав и исполнения обязанностей.

Право собственности и его защита.

'Особенности субъектов гражданских правоотношений. Гражданская правосубъектость.

Защита гражданских прав в суде.

Особенности гражданско-правовой ответственности.

"Становление и развитие российского семейного права.

Особенности личных имущественных н неимущественных отношений супругов.

Права и обязанности родителей и детей.

'Особенности алиментных обязательств членов семьи:

Правовые основы заключения брачного договора.

Формирование и развитие наследственного права в РФ.

"Субъекты наследственных правоотношений н их особенности.

Порядок призвания к наследованию наследников по закону

"Социальное партнерство в сфере труда, его формы и принципы.

Охрана труда. Обязанности по охране труда работника и работодателя.

Правила внутреннего трудового распорядка. Дисциплина труда.

Порядок рассмотрения трудовых споров.



Понятие права природопользовання.

Право собственности на природные ресурсы.

Механизм управления охраной окружающей среды.

Принципы уголовного права России.

Уголовная ответственность и наказание. Виды наказаний

Механизм противодействия коррупции в современных условиях.

Международная борьба с коррупцией.

"Смертная казнь в России: «а» и «против».

утоловная ответственность несовершеннолетних в РФ
ффаы
Уголовное судопроизводство в Россни.

Меры уголовно-процессуального принуждения.

Правовые основы защиты информации в РФ.

Правовая охрана защиты государственной тайны в России.

Правовые основы осуществления государственной службы в РФ.

Социальная защита и социальная поддержка при осуществлении профессиональной